Repository: daobook/jupyter_client
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/wrapperkernels.po
Languages: zh_cn

source: Making simple Python wrapper kernels
zh_cn: 制作简单的 Python 包装器内核

source: You can re-use IPython's kernel machinery to easily make new kernels. This is useful for languages that have Python bindings, such as `Hy <https://github.com/hylang/hy/>`_ (see `Calysto Hy <https://github.com/Calysto/calysto_hy/#>`_), or languages where the REPL can be controlled in a tty using `pexpect <https://pexpect.readthedocs.io/en/latest/>`_, such as bash.
zh_cn: 你可以复用 IPython 的内核机制来轻松制作新的内核。这对有 Python 绑定的语言很有用，比如 `Hy <https://github.com/hylang/hy/>`_ （见 `Calysto Hy <https://github.com/Calysto/calysto_hy/#>`_），或者可以在 tty 中使用 `pexpect <https://pexpect.readthedocs.io/en/latest/>`_ 控制 REPL 的语言，如 bash。

source: A simple kernel for bash, written using this machinery
zh_cn: 一个简单的 bash 的内核，用这个机器写的

source: The `Metakernel <https://github.com/Calysto/metakernel/#>`_ library makes it easier to write a wrapper kernel that includes a base set of line and cell magics. It also has a ``ProcessKernel`` subclass that makes it easy to write kernels that use ``pexpect``. See `Octave Kernel <https://github.com/Calysto/octave_kernel>`_ as an example.
zh_cn: `Metakernel <https://github.com/Calysto/metakernel/#>`_ 库使编写一个封装的内核更容易，其中包括一套基本的行和单元格魔法。它还有一个 ``ProcessKernel`` 子类，使得编写使用 ``pexpect`` 的内核变得容易。请看 `Octave 内核 <https://github.com/Calysto/octave_kernel>`_ 作为一个例子。

source: Required steps
zh_cn: 所需步骤

source: Subclass :class:`ipykernel.kernelbase.Kernel`, and implement the following methods and attributes:
zh_cn: 子类 :class:`ipykernel.kernelbase.Kernel`，并实现以下方法和属性：

source: Information for :ref:`msging_kernel_info` replies. 'Implementation' refers to the kernel (e.g. IPython), rather than the language (e.g. Python). The 'banner' is displayed to the user in console UIs before the first prompt. All of these values are strings.
zh_cn: :ref:`msging_kernel_info` 回复的信息。'Implementation' 指的是内核（如 IPython），而不是语言（如 Python）。'banner' 是在控制台 UI 中在第一个提示前显示给用户的。所有这些值都是字符串。

source: Language information for :ref:`msging_kernel_info` replies, in a dictionary. This should contain the key ``mimetype`` with the mimetype of code in the target language (e.g. ``'text/x-python'``), the ``name`` of the language being implemented (e.g. ``'python'``), and ``file_extension`` (e.g. ``'.py'``). It may also contain keys ``codemirror_mode`` and ``pygments_lexer`` if they need to differ from :attr:`language`.
zh_cn: :ref:`msging_kernel_info` 回复的语言信息，在一个字典中。这应该包含键 ``mimetype`` 和目标语言的代码 mimetype（例如：``'text/x-python'``），正在实现的语言的 ``name`` （例如： ``'python'``）和 ``file_extension`` （例如： ``'.py'``）。如果需要与 :attr:`language` 不同，它也可以包含键 ``codemirror_mode`` 和 ``pygments_lexer``。

source: Other keys may be added to this later.
zh_cn: 以后还可以在此基础上增加其他键。

source: Execute user code.
zh_cn: 执行用户代码。

source: The code to be executed.
zh_cn: 要执行的代码。

source: Whether to display output.
zh_cn: 是否显示输出。

source: Whether to record this code in history and increase the execution count. If silent is True, this is implicitly False.
zh_cn: 是否在历史中记录这段代码并增加执行次数。如果 silent 为 True，则隐含为 False。

source: Mapping of names to expressions to evaluate after the code has run. You can ignore this if you need to.
zh_cn: 名称与表达式的映射，以便在代码运行后进行评估。如果你需要，你可以忽略这一点。

source: Whether the frontend can provide input on request (e.g. for Python's :func:`raw_input`).
zh_cn: 前端是否可以按要求提供输入（例如对于 Python 的 :func:`raw_input`）。

source: Your method should return a dict containing the fields described in :ref:`execution_results`. To display output, it can send messages using :meth:`~ipykernel.kernelbase.Kernel.send_response`. If an error occurs during execution, an message of type `error` should be sent through :meth:`~ipykernel.kernelbase.Kernel.send_response` in addition to an :ref:`execution_results` with an `status` of `error`. See :doc:`messaging` for details of the different message types.
zh_cn: 你的方法应该返回一个包含 :ref:`execution_results` 中描述的字段的 dict。为了显示输出，它可以使用 :meth:`~ipykernel.kernelbase.Kernel.send_response` 来发送消息。如果在执行过程中发生了错误，除了 :meth:`~ipykernel.kernelbase.Kernel.send_response` 之外，还应该通过 :ref:`execution_results` 发送一个 `error` 类型的消息，其 `status` 为 `error`。参见 :doc:`messaging` 了解不同消息类型的细节。

source: Send a response to the message we're currently processing.
zh_cn: 对我们目前正在处理的信息发送一个响应。

source: This accepts all the parameters of :meth:`jupyter_client.session.Session.send` except ``parent``.
zh_cn: 接受 :meth:`jupyter_client.session.Session.send` 的所有参数，除了 ``parent``。

source: This relies on :meth:`set_parent` having been called for the current message.
zh_cn: 这依赖于 :meth:`set_parent` 已经为当前消息调用。

source: To launch your kernel, add this at the end of your module::
zh_cn: 为了启动你的内核，在你的模块末尾添加以下内容 ::

source: Now create a `JSON kernel spec file <https://jupyter-client.readthedocs.io/en/latest/kernels.html#kernel-specs>`_ and install it using ``jupyter kernelspec install </path/to/kernel>``. Place your kernel module anywhere Python can import it (try current directory for testing). Finally, you can run your kernel using ``jupyter console --kernel <mykernelname>``. Note that ``<mykernelname>`` in the below example is ``echo``.
zh_cn: 现在创建一个 `JSON 内核规格文件 <https://jupyter-client.readthedocs.io/en/latest/kernels.html#kernel-specs>`_，并使用 ``jupyter kernelspec install </path/to/kernel>`` 安装它。将你的内核模块放置在 Python 可以导入的任何地方(测试时试试当前目录)。最后，你可以使用 ``jupyter console --kernel <mykernelname>`` 来运行你的内核。注意，在下面的例子中 ``<mykernelname>`` 是 ``echo``。

source: Example
zh_cn: 例子

source: A packaged, installable version of the condensed example below.
zh_cn: 下面是一个打包的、可安装的浓缩例子的版本。

source: ``echokernel.py`` will simply echo any input it's given to stdout::
zh_cn: ``echokernel.py`` 会简单地将任何输入的信息回传到 stdout ::

source: Here's the Kernel spec ``kernel.json`` file for this::
zh_cn: 这是内核规格 ``kernel.json`` 文件，用于此 ::

source: Optional steps
zh_cn: 可选步骤

source: You can override a number of other methods to improve the functionality of your kernel. All of these methods should return a dictionary as described in the relevant section of the :doc:`messaging spec <messaging>`.
zh_cn: 你可以覆盖一些其他的方法来改善你的内核的功能。所有这些方法都应该返回一个字典，如 :doc:`messaging spec <messaging>` 的相关部分所描述的。

source: Code completion
zh_cn: 代码自动补全

source: The code already present
zh_cn: 已经存在的代码

source: The position in the code where completion is requested
zh_cn: 要求补全的代码中的位置

source: :ref:`msging_completion` messages
zh_cn: :ref:`msging_completion` 消息

source: Object introspection
zh_cn: 对象自省

source: The code
zh_cn: 代码

source: The position in the code where introspection is requested
zh_cn: 代码中要求自省的位置

source: 0 or 1 for more or less detail. In IPython, 1 gets the source code.
zh_cn: 0 或 1 代表更多或更少的细节。在 IPython 中，1 得到的是源代码。

source: :ref:`msging_inspection` messages
zh_cn: :ref:`msging_inspection` 消息

source: History access. Only the relevant parameters for the type of history request concerned will be passed, so your method definition must have defaults for all the arguments shown with defaults here.
zh_cn: 历史访问。只有相关的历史请求类型的相关参数才会被传递，所以你的方法定义必须有这里显示的所有参数的默认值。

source: :ref:`msging_history` messages
zh_cn: :ref:`msging_history` 消息

source: Is code entered in a console-like interface complete and ready to execute, or should a continuation prompt be shown?
zh_cn: 在类似于控制台的界面中输入的代码是否已经完成并准备执行，还是应该显示一个继续提示？

source: The code entered so far - possibly multiple lines
zh_cn: 到目前为止输入的代码 —— 可能有多行

source: :ref:`msging_is_complete` messages
zh_cn: :ref:`msging_is_complete` 消息

source: Shutdown the kernel. You only need to handle your own clean up - the kernel machinery will take care of cleaning up its own things before stopping.
zh_cn: 关闭内核。你只需要处理你自己的清理工作 ——— 内核机器会在停止前处理好自己的事情。

source: Whether the kernel will be started again afterwards
zh_cn: 事后是否会再次启动内核

source: :ref:`msging_shutdown` messages
zh_cn: :ref:`msging_shutdown` 消息
